# 题目描述


骑士共存问题<br/>
«问题描述：<br/>
在一个n*n个方格的国际象棋棋盘上，马（骑士）可以攻击的棋盘方格如图所示。棋盘<br/>
<p>
上某些方格设置了障碍，骑士不得进入。
</p>
<p>
<img alt="" src="/cogs/images/upload/image/20120405/20120405174049_52397.png"/> 
</p>
«编程任务：<br/>
对于给定的n*n个方格的国际象棋棋盘和障碍标志，计算棋盘上最多可以放置多少个骑<br/>
士，使得它们彼此互不攻击。<br/>
«数据输入：<br/>
由文件knight.in给出输入数据。第一行有2 个正整数n 和m (1&lt;=n&lt;=200, 0&lt;=m&lt;=n*n)<n2)，< span=""><br/>
分别表示棋盘的大小和障碍数。接下来的m 行给出障碍的位置。每行2 个正整数，表示障<br/>
碍的方格坐标。<br/>
«结果输出:<br/>
将计算出的共存骑士数输出到文件knight.out。<br/>
输入文件示例 输出文件示例<br/>
knight.in<br/>
3 2<br/>
1 1<br/>
<p>
3 3
</p>
<p>
knight.out
</p>
5<br/>
</n2)，<>
